으 으
[음악]
여 세움 성남 줍니다
오늘은 영성 생활에 샘도 까지 상식에 대해서 말씀 드릴 겁니다
우선 강박 부랑 거쳐 철 여인
사람은 도 나타 강박 불안을 가지고 삽니다
그리고 이런 불안을 감소시키기 위한 나름의 처방전도 가지고 있죠
운동선수들이 소위 말하는 징크스 라는 것이 있습니다
강박 번쯤 환자들은 같은 행위를 수도 없이 반복합니다
그런 행위가 불안을 감소시켜 줄 것이라 생각하는 것이죠
이런 반복적 회개는 전류 적인 의미를 같습니다
어쩌면 우리가 하는 전류 들은 이런 불안감을 감사하기 위한 10 위치를
침 위치를 줘
행인 지도 모른다는 생각이 듭니다 매일 같으면서 에 같은 묵주기도를 하는
후 소자 적인 삶이 마음이 안정감을 주는 이유입니다
자 두번째 주제는 빠른 분들이 영신 술에 이들은 무엇인가 궁금해 하십니다
영신 수련 을 하나님의 뜻을 거스르는 마귀의 유혹을 뿌리치는 것이다 라고
설명하기도 합니다 만
영심이 에서는 사람의 지나친 이기심을
이타심 으로 성숙하게 하는 것이다 라고 이야기합니다
성왕이 여러 펴지면 사람들은 유아적인 이기심을 보입니다
나만 먹으려고 하고 나만 살려고 한다는 것이죠 이것은 마귀의 유혹과 는
별개의 그냥 인간의 나약한 본성 일 뿐입니다
인간의 본성이 냐 아니면 마귀의 유혹이 냐
이걸 식별하는 것은 중요합니다 어느것이 4 따라서 처방이 달라지기
때문이죠
대부분의 이기적인 6구 들은 인간 본성 입니다
이런 이기적 본성이 자라지 않고 성숙한 사람이 되기 위해서 우리는 평소에
이타적인 삶의 훈련을 해야 됩니다
일례로 대통령 경호원들은 평소 자기 몸으로 막는 훈련을 한다고 합니다
본능대로 라면 다른 사람을 자기 팡 폐막 으로 쓰는 것이 사람이기 때문에
그의 거즈 등으로 분류를 한다는 것이죠
이처럼 신앙인들 도 평상시 부터 2타 중에 삶을 훈련합니다
유식 내기도 하고 봉사활동을 하는 것은 바로 이런 영신 수련 을 위한
것이다 라고 말을 말하는 것이죠
자 세 번째 어디께 는 자기 성찰을 할 겁니다
그런데 이것이 잘못 해석되고 잘못 사용 돼서 자기 성철은 자기 반제 라는
공식에 생겨 9
그런데 수많은 신자들이 죄인 의식이라는 정신적 고통을 당해야 되십니다
우울증 불안증 에 시달리고 심지어는 정신병의 걸리기 좋지 않습니다
문제는 그런 심적 상태가 영적인 삶이 라고 여기고 병을 더 키우는
일까지도 생겼습니다
무지가 병을 키운 것이죠
주님은 모든 사람을 받아 주신 분이십니다
받아들임 2 우리의 영성이란 것이죠
무엇을 받아들여야 되는가
우리가 문제가 많은 존재임을 우리가 의지가 약하고 보잘것 없는 존재임을
받아들여야 됩니다
10 니체를 쓰는 자신의 문제 자신의 병을 인정하는 것을 가장 우선으로
얘깁니다
이것은 실랑이를 도 마찬가지입니다
자신의 허물을 먼저 받아 들여야 되는 것입니다
그것이 진정한 겸손은 것이죠
이런 겸손은 상처를 회복하고 힘을 실어 줍니다
그러나 거짓 겸손은 자기 포장과 자기 키 많이 드러나게 하고 결국에는
심적인 괴물이 되어 가져옵니다
입으로 늘 영적인 삶은 말하면서 삶은 그렇지 않은 괴물로 * 한다는
것이죠
4 이렇게 영성 생활에서는 많은
식별하기 어려운 주제들이 있습니다 하나하나 여러분들께 설명을 드리도록
하겠습니다
자 오늘도 여러분 위로가 되는 작은 샤나 권해드립니다
이 앤 수 님의 어둠 속에서 라는 쉽니다
볼을 끄고 혼자서 노부는 내 방에 어둠 받아
아무도 오지 않는 적막한 어둠 속에 나는 비로서 눈이 밝아지고
아무도 말을 건너지 않는 깊은 침묵속에
나는 할말이 많은 섬으로 떠오르네
고독한 바람 어쩌다 휴 머라 쳐도 끝까지 견뎌 내 힘을 어둠속에 기르는
한 밤에 이 기쁜 섬 4
자 영성 생활을 통해서 마음의 행복감도 계시오 주님의 사랑 많이 받으시기
바랍니다
각목 드리겠습니다 썬 나시 하느님 성부와 성자와 성령께서는 우리
교우들에게 축복을 내리셔서 들이 먹는게 같소 써 암을
아토리 0 점 심 일상 점수 소정 홍성남 준비 것입니다